O objetivo nunca esteve
a nosso favor, Gary.
Seja direto, HUE.
Quais minhas chances de sair dessa?
No seu estado atual,
você passará o ponto de
recuperação em 10 minutos.
Você também está perdendo
oxigênio, Gary.
Olha isso.
Mudaram o alerta vermelho
pra verde.
Eu continuaria com o vermelho,
ou lavanda.
Quer dzier, gemadinha.
Nem sei se isso é uma cor,
mas, santo Deus, agora quero uma gemadinha.
O tamanho do vazamento
vai te deixar sem ida em nove minutos.
Você está mesmo me enchendo
de ótimas notícias.
Receio, Gary,
que não existe cenário em que
você sobrevive.
Esses adesivos são horríveis
bem no nariz.
FINAL SPACE
S01E01 - CHAPTER ONE
Legenda por gagerred
Bom dia, Gary.
Dia 1.818.
Que tal não?
Foi um pouco pior que o normal, HUE!
Olá, meu amigo.
Já faz um tempo.
E aí, Hank?
Beth está linda hoje.
Dá uma olhada.
Me encarando com aqueles olhos.
Você, eu... mais tarde.
Cartas, Hank?
Quer jogar?
Preciso de alguém
pra jogar.
Então vai ser você!
Estou começando a ficar
sem baralhos, Hank.
Hey, Gary! Oi!
Biscoito, hmm!
-HUE?
-Sim, Gary?
Posso pegar um biscoito?
Não, Gary.
Por que não?
Você abriu pro KVN.
Esse saco de merda nem
pode comer biscoitos!
Ele só empurra no buraco
do processador.
Odeio KVN...
muito.
Ele é um calo no meu pé.
Se pegar um biscoito,
serei forçado a acrescentar mais um
dia inteiro à sua sentença.
Você acha que um dia inteiro
assusta o capitão?
Gary, expliquei isso todos
os dias
pelos últimos cinco anos.
Você não é o capitão.
Você é um prisioneiro a bordo desta nave.
Parece vagamente familiar.
Agora, abra o armário.
São tão... tão gostosos!
Um dia foi acrescentado
à sua sentença.
Toquei um!
O capitão tocou um!
Diário do capitão 80085.
Hey, Quinn! Adivinha quem é!
Sou eu, Gary, de novo.
Quinn, pensei a respeito,
e decidi que, já que é um grande dia,
o dia do nosso aniversário,
como você sabe,
está na hora de ser verdadeiro.
Quinn, esse...
esse é o verdadeiro Gary.
Está me consumindo por dentro
esconder o verdadeiro Gary de você.
Por cinco anos,
o verdadeiro Gary não pôde
tirar você da sua fortaleza mental.
Quando te encontrei naquele dia,
sabia que era você.
Entregue o que é nosso, Gary!
Tecnicamente, é meu!
-Dr. Bluesteen e Derek!
-Emagreça um pouco!
[TERRA CINCO ANOS ANTES]
Vamos, Derek, corra!
Me deram um água com gás?
Por que me dariam
água com gás... a não ser que eu tenha pedido.
Eu pedi?
Sim, pedi!
Vou quebrar seus joelhos, Gary!
Fogo sagrado!
Quem é a garota gostosa?
Capitã Quinn Aragon.
Mas não se incomode.
Se você não é da Guarda Infinity,
ela não tem interesse.
Na verdade, estou no topo
do comando da corporação.
-É mesmo?
-É.
Sério?
Sério, não consigo ficar mais
perto do seu rosto, mano.
Então cadê seu uniforme, parceiro?
Eu tenho um, cara.
-Não, tem não, irmão.
-Tenho sim, fera!
Está... no banheiro.\Droga!
Está bonito, Gary!
Vai deixá-lo aí,
seu monstro!
Oh, doce aspirina.
Três dratnoids, a quantia exata!
Engole!
Você é um bom rapaz, Gary.
Agora seja suave como...
Primeira vez que consigo
o número de uma garota
antes de falar "oi".
Olha, gosto disso.
Gosto de garotas com muitos telefones.
Na verdade, isso é a solução
de uma incosistência interna
na constante de Planck
que nunca tinha sido resolvida
porque até agora ninguém
tinha percebido que era um problema.
E falando de problemas,
talvez você devesse sair
antes de se tornar um...
tipo agora.
Ou eu poderia te pagar uma bebida.
- Sério?
- Vamos enlouquecer.
Que tal você me pagar uma bebida?
Nossa.
Quer dizer, não. Mas nossa.
Todos da Guarda Infinity,
de volta à base imediatamente.
- Vamos!
- Pra sua casa?
Você está sendo rápida.
Gosto disso.
Você tem um
caça F71 pra voar, piloto.
Ai caramba.
Mova o caça, piloto.
Você consegue, Gary.
Se torne uma pessoas mais esperta agora.
Merda!
Você não é piloto, não é?
- Sou sim.
- Soco!
Lição aprendida.
Se algum dia quiser irritar todo o governo,
pegue 92 crusadores estelares
e um restaurante mexicano familiar.
Desculpe, Guadalupe.
Oi, Gary.
Me chamo KVN.
Sou sua unidade de prevenção a
insanidade espacial.
- Prazer em conhecê-lo.
- Já odeio você.
As boas notícias é que
resta apenas uma semana
da minha sentença nesse ninho de rato.
E enviar! Ela vai responder
dessa vez, HUE.
Há uma grande probabilidade
de ela não responder.
Mas há uma pequena probabilidade de que sim.
Fico com essa!
Ganhei!
Ainda há cadeias que precisam de reparos.
- Sai do meu pé, HUE.
- Sai do meu pé, Gary.
1891-C está online de novo.
HUE... alguma chance de ainda ser quinta-feira?
É quinta-feira pelas
últimas 72 horas.
Ótimo, ainda está passando.
Meu nome é Eduardo Montoya
Talakinto Ta Lacara Poligia.
Você matou meu pai.
Prepare-se pra morrer.
Gary, sua folga acabou.
Mas o cara que matou o pai de Eduardo
Talakinto Tala Pacia
ainda não está preparado pra morrer!
Droga, tem um...
tem um pixel na tela.
Tem um alien na minha cara!
Tem um alien na minha...
é um alien comedor de rostos!
Você não come rostos,
você abraça rostos.
Chocli.
Preciso de um desses na minha vida.
Você me lembra um amigo que
tive há muito tempo atrás.
Gosta do nome Mooncake?
[tr.: Mooncake = bolo de lua]
Mooncake então.
Tô muito animado.
Você não fala palavras de verdade, fala?
-Chocli-pop.
- Funciona pra mim.
Bem-vindo.
Você é tão pequeno, cara!
Espere até o pessoal ouvir isso.
Sente-se.
Onde está?
-O quê?!
-E-351.
Não sei.
Nunca mentiria pra você,
Senhor Comandante.
Sabe, é que...
Desculpe, você é tão pequeno!
É... É...
Onde o encontrou?
Não encontrei.
Ele me encontrou.
Quanto menos HUE
que, só entre nós,
é um bundão
souber sobre você, melhor.
Ok, vamos deixar você aqui.
- Está pronto?
-Chocli!
- Chocli, chocli!
- Feche, por favor.
Ok, não vai caber, não vai funcionar.
Me escondo aqui às vezes.
Sou como um fantasma do colchão.
Não conte a ninguém.
Perfeito!
Per... não, perfeito nada.
Droga.
Por que é tão difícil?!
Ok, que tal isso?
Às vezes gosto de me esconder
colocando uma cueca na cabeça.
Que tal isso?
Cabe?
-Chocli.
-Perfeito.
Por favor... apenas...
me... mate!
Jamais faria isso. Seria muito rude.
Coma.
HUE, o que está acontecendo?
Por que a nave virou uma
rave silenciosa?
Quatro cruzadores desconhecidos
estão vindo para nossa localização.
As marcas me fazem crer que
são atiradores Ventrexianos.
Me belisca, estamos falando
de formas de vida complexas.
HUE, você tem que descobrir
se eles jogam cartas.
Preciso disso!
Preciso disso, HUE!
Preciso muito de alguém
pra jogar comigo.
Ativando protocolo de segurança
[PEITOS].
HUE, que droga é essa?!
Pra sua própria segurança,
você deve permanecer
na cabine.
Pra minha própria segurança?
Temos nossos primeiros
visitantes em cinco anos,
e não posso interagir com eles?
HUE, abra a porta agora!
Preciso interagir!
Receio que eu não possa.
É melhor você abrir a porta!
- Deixe KVN ajudar!
- Santo Deus, KVN!
Não pode me assustar assim!
Não se preocupe comigo,
estou ajudando.
KVN, você fez algo certo!
KVN, seu bando de fios processados!
Sua nave foi interceptada para
procurarmos pelo espécime E-351.
Come forward...or dieVenha em frente... ou morra
Droga.
Meu braço, cara!
Idiota!
Quem é esse cara?
Acredito que eles queiram o alien
que você está escondendo na mochila.
O quê? Não sei do que está falando.
É o que eu devo fazer!
Nunca me senti tão vivo!
Ah, você quer dizer meu porta-cuecas.
Sim. Devemos atender às exigências deles, Gary.
Não sei.
Estava começando a gostar desse cara.
Ele dá ótimos abraços.
Gary, não estamos equipados pra
lidar com essa ameaça.
-Bom trabalho, Avogato.
-Não é nossa luta.
HUE, vai ser nossa luta.
Você é da Guarda Infinity.
Seu lema é proteger a vida.
Isso é vida, Gary?
Se não é, então eu sou um saco de nozes!
Isso vai aumentar sua sentença.
Eu sei.
Ative os escudos de luz, HUE!
Gary.
Faça!
Ativaram os escudos de luz!
Alerta de proximidade.
Isso é o que eu penso que é?
HUE, isso não é bom.
Tire-nos daqui.
Escudos de luz de novo!
Estamos imobilizados
até as engrenagens do escudo de luz esfriarem.
Os asteróides atingirão a nave
em 29 segundos.
Coloque seu capacete imediatamente.
Meu capacete está na câmara de ar.
Corra.
15 segundo até o impacto.
No ritmo atual, você não vai conseguir.
Oh, Gary vai conseguir.
Hey, Gary,
desculpe, tem um minuto?
Estava pensando sobre...
Gary, dois segundos.
Você vai viver!
Definitivamente vou morrer dessa vez!
Gary, você talvez tenha um problema.
Questiono seriamente seu
uso de "talvez tenha."
Acho que atingimos o tenha.
Estou bem no meio do tenha!
Por causa da gravidade lunar,
os asteróides voltarão para a Galaxy 1
e de volta pra você em
aproximadamente 39 segundos.
Isso não é bom, HUE.
Formule algumas soluções.
Calculando.
Gary, tenho uma solução
com 33% de chances de sucesso.
Ok, qual seria?
Faça uma saída de ar de
emergência dos seus tanques de oxigênio.
Se puder entrar na órbita da lua,
você talvez consiga dar a volta
para a Galaxy 1.
Tá bom. Vamos fazer isso.
Gary, você deveria saber,
que esse cálculo funcionaria somente com você.
Você terá que deixar a forma
de vida pra trás.
Mooncake?
Zero chances de
você retornar pra Galaxy 1 vivo.
Entendi. Vou gritar com você.
Mooncake vem junto.
Você não vai conseguir, Gary.
Sua única chance é
realizar essa manobra sozinho.
HUE, sua falta de confiança está
me deprimindo!
Abrindo o tanque em três...
Gary, por favor.
-Dois...
-Vai dar errado.
Você tem razão.
Vou falhar... pra cima.
Entrando na órbita da lua.
Oh, não!
Não está funcionando.
Na sua velocidade atual,
não conseguirá voltar à Galaxy 1.
Você falhou, Gary.
Impacto com asteróides em cinco segundos.
Quatro...
Três...
[OXIGÊNIO 0%]
Dois...
Um.
Funcionou!
HUE!
E você disse que eu poderia morrer!
Você morreu... Por cinco minutos.
Tá falando sério?
Acredito que a forma de vida
salvou você.
-Mooncake?
-Chocli, chocli.
Obrigado por salvar minha vida.
Estou detectando uma forma
de vida desconhecida ainda a bordo.
- Está armado.
- Qual compartimento?
4A. Os Mesmos já estão a caminho.
É SEGUNDA
ODEIO KN
CAPITÃO GARY
Mãos pro alto, E-351.
Escuta, amigo, só tenho uma
coisa pra te dizer.
Você joga cartas?
Vou entender como um sim!
- Congelar!
- Meu Deus!
Ai meu Deus.
Não chega na gente assim, Hank!
Vou sujar minhas calças.
Pensei que fosse um fantasma bebê
ou um bebê fantasma ou algo
do espectro de bebês fantasmas.
Congelar.
Que droga, Hank!
Isso não é ótimo?
Quer dizer, a gente
sentado aqui,
curtindo, jogando cartas.
Você sabe mesmo blefar, gato.
Meu nome é Avogato.
Não.
Seu nome é perdedor!
Toma!
Quadra!
Você não prestou atenção nisso, não é?
-O quê?
- Aquilo.
-Isso?
-Sim! Aquilo.
-Mooncake?
-O que é Mooncake?
-Isso!
-Aquilo?
Sim, aquilo.
Por favor, me diga que não deu nome pro E-351.
-O que é um E-3559?
-Aquilo.
-Isso?
-Sim, aquilo!
Suponho que sim.
Você não sabe o que é isso, sabe?
É um destruidor de planetas.
Ouviram isso?
O maluco aqui acha que Mooncake
é um destruidor de planetas!
Que maluco!
Cala a boca,
KVN! Droga.
Então acha isso engraçado?
- Tô falando sério.
-Está?
Sim. O Senhor Comandante
está procurando a galáxia
inteira por isso.
Não pode se esconder. Pra onde
você for, ele vai encontrá-lo.
Por que eu deveria acreditar em você,
Sr. Whiskers?
Me chame assim de novo
e eu te mato.
Insultei você.
Veja, a verdade é que,
nunca socializei com um homem gato antes.
Meu vizinho tinha um gato.
Adorava se lamber.
Você não vai fazer isso, vai?
Se fizer, vamos ter problemas, cara.
Não sou um gato,
sou um Ventrexiano.
Entendo. Olha só, eu sou
presbiteriano..
Mas eu amo todo mundo.
- É como fui criado.
- Estamos em perigo.
Escute, todos nós estamos em perigo!
Mooncake, olhe nos olhinho do Gary.
Enquanto eu puder respirar e você me trouxe
várias aventuras,
estarei com você.
Somos uma equipe agora.
E vou deixar você ser meu ajudante e tal
com super ordens  do que não fazer.
Bem falado.
Um biscoito? Pra mim!
Sim, Gary. Pegue um.
Você demonstrou uma qualidade
que eu não tinha visto em você antes...
Coragem. Exemplar.
Você merece.
E porque sou o capitão.
Biscoito retirado.
O homem penitente passará.
Peguei um!
Pela luva de Grandor,
peguei um biscoito!
Isso é um biscoito, Quinn.
HUE disse que mereci, porque fiz coisas, Quinn.
Coisas perigosas, coisas
que merecem um biscoito.
Agora pra comer os frutos do meu sucesso.
-Meu!
-O quê? Não!
Gary, está dormindo?
Oh, ok. tudo bem.
Não se incomode.
Estou voando pra esse lado.
É por aqui que gosto de ir.
Tchau! Era meu plano.
É meu caminho.
Todas as peças estão no lugar.
Vamos jogar um pouco.
Legenda por gagerred